Di mana bayiku?
- Yash, di sana...
Dia tidak ada di sana!
Apa!  - Bibi, kamu melihatnya?
Dia pasti ada di sana.
Dia tidak ada di sana!
Kemana bayi itu bisa pergi?
Tapi aku melihatnya di sana.
Dia tidak ada di sana!
Tidak ada orang di sana, Raj!
Siapa yang bisa menculik bayi itu?
Saya tidak dapat menemukan bayi saya.
Cari di mana-mana.
Cari di seluruh rumah.
Cari di seluruh kota.
Saya ingin bayi saya.
Pergi!  Pergi sekarang!
- Bro, jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Hei, tapi...
- Dimana dia?
Nyonya.
Maaf, kami butuh uang kami.
Dimana bayinya?
Dimana Yash?  Yash!  - Chikki...
Yash!
Yash!  - Yash, kemarilah!
Hentikan penabuh genderang!
Hentikan drummernya, Yash!
Nenek.  - Hmm.  - Tablet Anda.
Ini obat, bukan suntikan.
Bagaimana saya meminumnya tanpa air?
Uh... Maaf nek, aku lupa.  Biarkan aku membawanya.
- TIDAK.
Tidak dibutuhkan.  Berikan padaku.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Makan sedikit saja.  Anda...
Tidak ada kendaraan yang
keluar atau masuk dari sini.
Ini pasti itu.
Kotoran!
Bocah konyol itu
bersembunyi di harmonium.
Membuat kami semua khawatir.
Ch... Chikki,
dia tidak menanggapi.
Sayang... Chikki, dia tidak tersenyum.
Dia bahkan tidak menangis.
Dia tidak bernafas, Chikki!
Oh!
Oh!  Ya!
Dia sama sepertimu.
Kurang ajar dan orang iseng.
Aku menyelamatkanmu.
Ini panggilan Juhi.
Halo.  - Apakah Yash ada?
- Ya, dia ada di sini.
Yash, ini panggilan Juhi.
Nenek sudah berhenti bernapas.
'Oh, Dewa Siwa, tolong
selamatkan nenek.'
'Aku berjanji akan mengabaikan
sepuluh ejekannya yang pertama.'
"Biarkan dia baik-baik saja."
'Jika sesuatu terjadi pada nenek, rasa
bersalah ini tidak akan membiarkan Yash hidup.'
Yash!
ICU.  - Jalan lurus.
Pak, Anda tidak bisa masuk.
Mengapa saya tidak bisa?
- Apa yang terjadi disini?
Pak, dia adalah nenek kami.  Ini penting.
Lihat, dia mengalami
serangan jantung karena stres.
Dia stabil tetapi tidak keluar dari bahaya.
Jadi, tolong...
Pak, dia sudah sadar.
Salah satu dari kalian bisa masuk.
Pak, siapa namamu?
Yash.
Maaf, dia melarangmu masuk.
Siapakah Gayatri?
Aku.  - Masuk.
Yash.
Salah satu dari Anda dapat melakukan dokumen.
Saya akan melakukannya.
Kakak, jangan menangis.
Dia bahkan tidak ingin bertemu denganku.
Apa yang saya lakukan?
Dia bahkan tidak
mau melihat wajahku.
Dia sangat membenciku.
Dia dalam kondisi
seperti itu dan dia...
Dia bahkan menolak untuk melihatku.
- Bukan begitu.
Dia sedikit marah
padamu.  Itu semuanya.
Kapan saya menjadi begitu buruk?
Dia bahkan tidak ingin melihatku.
- Jangan katakan itu.
Saya harus melakukan pekerjaan Raju juga.
Saya tidak tahu di mana dia.
Tepatnya, jika dia harus
mengambil cuti begitu
banyak, lalu mengapa dia
harus menjadi anak bangsal?
Kita harus melakukan semua pekerjaannya.
Lihat, dia absen lagi.
Saya memberitahu Anda, saya
tidak akan mengisi untuknya.
Nama apa yang kamu katakan?
Yang?
- Orang yang mengambil banyak daun.
Ibu, Raju.
Dia tidak hadir hari ini.
- Tidak bu.
Karma.
Bu, kamu harus pergi sekarang.
Dia...
Dia bilang dia harus memberinya obat penghilang
rasa sakit, jadi dia menyuruhku keluar.
Kawan.
Minumlah kopi, saudara.
Pergi ke neraka.  Yash!
'Halo,'
'Chikki.'
'Apakah kamu melihat?'
'Nenek punya'
'serangan jantung'
'dari suntikan.'
'Bagaimana jika saya memberinya satu lagi?'
'Ingat saja, jika kamu pergi ke Yash'
'atau melayang di sekelilingnya,'
'maka aku akan...'
Apa yang terjadi, Chiki?
saya dulu
di sini untuk memberitahu
Anda tentang dokumen.
Tapi itu dilakukan sekarang.
Masih ada satu kertas.
Saya akan kembali setelah mengisinya.
Terima kasih.
Nenek...
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja sekarang.
Denyut nadi agak tinggi, tetapi
semuanya terkendali sekarang.
Permisi.
'Denyut nadi Nenek tidak
bertambah cepat dengan sendirinya.'
'Karma itu yang melakukan ini.'
'Sekarang, aku akan memeriksa denyut nadinya.'
'Aku akan melakukan kondisi
seperti itu padanya sehingga dunia'
'akan meneliti berapa banyak
tulang manusia yang bisa dipatahkan.'
'Karma, aku akan membuatmu membayarnya.'
Kawan,
minum kopi, setidaknya.
Jangan khawatir tentang nenek.
Anda tahu bagaimana dia.
Dia sangat keras kepala.
Dia mengalami stres yang tidak perlu.
- Aku telah memberinya tekanan itu, Raj.
Saya merusak segalanya
dengan memutuskan untuk meninggalkan rumah.
Aku menghancurkan hatinya.
Dia ada di sini karena aku.
Tidak, kawan.  Anda tidak melakukan kesalahan.
Mengambil sikap untuk diri sendiri
bukanlah sesuatu yang membuat Anda malu.
Saya melakukan kesalahan pada nenek, Raj.
Tidak, kawan.  Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun kepada siapa pun.
Nenek telah melakukan kesalahan pada dirinya sendiri.
Dia telah menjadikan dirinya
orang yang sangat beracun.
Dia bahkan tidak bisa
mencerna fakta bahwa cucunya
dapat memiliki hidupnya
sendiri, pendapatnya sendiri.
Tolong sekarang
jangan menjadi nenek Yash tua itu
dengan menjadi sentimental
dan karena rasa bersalah.
Haruskah saya tidak berterima kasih?
Apa aku harus melupakan semuanya?
Nenek telah melakukannya
sekian untuk saya dan kita semua.
Haruskah saya melupakan itu?
Bagaimana saya bisa melupakan itu?
Dia ada di sini karena cintaku.
Tidak ada yang menderita
karena cintamu, kawan.
Dia ada di sini karena
keras kepala dan egonya.
Tidak peduli apa yang kamu katakan, Raj,
Itu adalah fakta
bahwa saya adalah cucu terburuk di dunia.
Dia juga bukan nenek yang baik.
Bagaimana kamu bisa begitu keren?
Apakah kamu tidak melihat kondisinya?
Lihat kondisinya, dan kau...
Saya mengerti, kawan.  Saya minta maaf.
Raja,
jika terjadi sesuatu padanya...
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Biarkan dia pulih sekali,
maka saya tidak akan melakukan
apa pun tanpa kehendaknya.
Sekarang kita akan menikah
hanya setelah
menerima restu nenek.
'Yash sangat kesal dengan nenek.'
"Tidak benar untuk
memberitahunya apa pun saat ini."
Ya, Sidu?
Yash, bagaimana nenek?
Dia keluar dari bahaya.
Maaf teman.  Saya
terjebak di kantor polisi.
Saya akan berada di sana secepat mungkin.
Chiki pulang.
Kesehatan bibi sedang tidak baik.
Raj, kamu juga bisa pergi.  Saya disini.
Yash.
Bagaimana nenek?
Dia baik-baik saja.  Anda jangan khawatir.
Di manakah lokasi Chiki?
Bibi sedang tidak enak badan,
jadi dia pergi menemuinya.
Oke.
Dengar, Yash, apapun yang terjadi,
seharusnya tidak mempengaruhi perikatan.
Pertunangan nanti, bibi.
Kapan tepatnya?
Sayang,
masalah tidak hanya disini.
Keluarga Chikki juga punya masalah.
Pertunangan putri
mereka dibatalkan.
keluarga Chiki,
dan terutama Chikki,
berhak mengetahui
kapan ritual ini
akan terjadi lagi.
Kapan pun itu terjadi, itu akan terjadi
hanya dengan restu nenek.
Apakah Anda memutuskan sendiri?
Mendengarkan,
ketika ada dua orang
dalam suatu hubungan,
keputusan juga harus
diambil oleh keduanya.
Setiap kali Anda menikah,
tidak hanya ibu,
kami semua akan memberkati
Anda dengan sepenuh hati.
Tetapi hal terpenting
saat ini adalah itu
Chikki seharusnya tidak merasa
bahwa kamu telah meninggalkannya.
Apakah Anda berpikir tentang keluarganya?
Mereka pasti duduk di sana
menunggumu dengan harapan.
Bahwa Anda akan datang dan
bertunangan dengan putri mereka.
Atau setidaknya, Anda akan berbicara dengan
mereka.  Beri tahu mereka tentang sesuatu.
Yash, ini bukan salah siapa-siapa
bahwa ini terjadi, sayang.
Ini bukan salahmu.
Itu juga bukan milik orang lain.
Dan jangan pernah berpikir
bahwa itu adalah Chikkis.
Anda benar, bibi.
Apa yang akan terjadi pada orang idiot
seperti saya, jika Anda tidak ada di sana?
Ibu selalu ada untuk memberitahu
hal yang benar kepada anak.
Biarkan aku melihat,
kita semua di sini.
Jangan khawatir tentang nenekmu.
Kamu pergi
dan bertunangan dengan Chikki.
Pergi dan peluk dia, oke?
Saya akan menelepon bibi Chikki.
Pergi.
"Jadi perjalanan
akhirnya selesai hari ini."
'Hari ini, ACP yang kasar, keras kepala,
dan berjanggut itu akan menjadi milikku.'
'Akhirnya, Chikki akan
mendapatkan Yash-nya sekarang.'
'Saya belum pernah melihat Tuan
ACP begitu bahagia sampai saat ini.'
'Air mata kebahagiaan di bulu matanya yang besar.'
'Teruslah tersenyum
seperti ini, Tuan ACP.'